Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/paste.po
Languages: ja

source: PasteDeploy Configuration Files
ja: (機械翻訳) PasteDeploy設定ファイル

source: Packages generated via a :term:`cookiecutter` make use of a system created by Ian Bicking named :term:`PasteDeploy`. PasteDeploy defines a way to declare :term:`WSGI` application configuration in an ``.ini`` file.
ja: ：term： `cookiecutter`で生成されるパッケージは、Ian Bickingが作成したterm：` PasteDeploy`という名前のシステムを利用します。 PasteDeployは、term： `WSGI`アプリケーションの設定を` .ini`ファイルに宣言する方法を定義します。

source: Pyramid uses this configuration file format as input to its :term:`WSGI` server runner ``pserve``, as well as other commands such as ``pviews``, ``pshell``, ``proutes``, and ``ptweens``.
ja: Pyramidはこの設定ファイル形式を：term： `WSGI`サーバランナー` `pserve``や` `pviews``、` `pshell``、` `proutes``などの他のコマンドの入力として使います。 `` ptweens``。

source: PasteDeploy is not a particularly integral part of Pyramid. It's possible to create a Pyramid application which does not use PasteDeploy at all. We show a Pyramid application that doesn't use PasteDeploy in :ref:`firstapp_chapter`. However, all Pyramid cookiecutters render PasteDeploy configuration files, to provide new developers with a standardized way of setting deployment values, and to provide new users with a standardized way of starting, stopping, and debugging an application.
ja: PasteDeployは特にPyramidの不可欠な部分ではありません。 PasteDeployをまったく使用しないPyramidアプリケーションを作成することは可能です。 ref： `firstapp_chapter`にPasteDeployを使用しないPyramidアプリケーションを示します。ただし、すべてのPyramid cookiecuttersはPasteDeploy設定ファイルをレンダリングし、新しい開発者にデプロイメント値を設定する標準的な方法を提供し、新しいユーザーに標準化されたアプリケーションの起動、停止、およびデバッグ方法を提供します。

source: This chapter is not a replacement for documentation about PasteDeploy; it only contextualizes the use of PasteDeploy within Pyramid. For detailed documentation, see https://pastedeploy.readthedocs.io/en/latest/.
ja: この章は、PasteDeployに関するドキュメントの代わりではありません。ピラミッド内でのPasteDeployの使用のみをコンテキスト化します。詳細なドキュメントについては、https：//pastedeploy.readthedocs.io/en/latest/を参照してください。

source: :term:`plaster` is the system that Pyramid uses to load settings from configuration files. The most common format for these files is an ``.ini`` format structured in a way defined by :term:`PasteDeploy`. The format supports mechanisms to define WSGI app :term:`deployment settings`, WSGI server settings and logging. This allows the ``pserve`` command to work, allowing you to stop and start a Pyramid application easily.
ja: ：term： `plaster`はPyramidが設定ファイルから設定をロードするために使用するシステムです。これらのファイルの最も一般的なフォーマットは、term： `PasteDeploy`によって定義された方法で構造化された` `.ini``フォーマットです。このフォーマットは、WSGI app：term： `デプロイメント設定 &#39;、WSGIサーバーの設定とロギングを定義するメカニズムをサポートしています。これにより、 `` pserve``コマンドが機能し、Pyramidアプリケーションを簡単に停止して起動することができます。

source: Entry Points and PasteDeploy ``.ini`` Files
ja: エントリポイントとPasteDeployの `` .ini``ファイル

source: In the :ref:`project_narr` chapter, we breezed over the meaning of a configuration line in the ``deployment.ini`` file. This was the ``use = egg:myproject`` line in the ``[app:main]`` section. We breezed over it because it's pretty confusing and "too much information" for an introduction to the system. We'll try to give it a bit of attention here. Let's see the config file again:
ja: ：ref： `project_narr`の章では、` `deployment.ini``ファイル内の設定行の意味を説明しています。これは `` [app：main] ``セクションの `` use = egg：myproject``行です。私たちはそれをあまりにも混乱させてしまいました。システムに導入するには &quot;あまりにも多くの情報&quot;が必要でした。私たちはここで少し注意を払うようにします。 configファイルをもう一度見てみましょう：

source: The line in ``[app:main]`` above that says ``use = egg:myproject`` is actually shorthand for a longer spelling: ``use = egg:myproject#main``. The ``#main`` part is omitted for brevity, as ``#main`` is a default defined by PasteDeploy. ``egg:myproject#main`` is a string which has meaning to PasteDeploy. It points at a :term:`setuptools` :term:`entry point` named ``main`` defined in the ``myproject`` project.
ja: 上記の `` [app：main] ``の `` use = egg：myproject``という行は、実際には `` use = egg：myproject＃main``という長いスペルの省略形です。 ``＃main``はPasteDeployで定義されたデフォルトであるため、簡潔にするために省略されています。 `` egg：myproject＃main``は、PasteDeployの意味を持つ文字列です。 `` myproject``プロジェクトで定義されている `` main``と呼ばれる：term： `setuptools`：term：` entry point`を指します。

source: Take a look at the generated ``setup.py`` file for this project.
ja: このプロジェクト用に生成された `` setup.py``ファイルを見てください。

source: Note that ``entry_points`` is assigned a string which looks a lot like an ``.ini`` file. This string representation of an ``.ini`` file has a section named ``[paste.app_factory]``. Within this section, there is a key named ``main`` (the entry point name) which has a value ``myproject:main``. The *key* ``main`` is what our ``egg:myproject#main`` value of the ``use`` section in our config file is pointing at, although it is actually shortened to ``egg:myproject`` there. The value represents a :term:`dotted Python name` path, which refers to a callable in our ``myproject`` package's ``__init__.py`` module.
ja: `` entry_points``には `` .ini``ファイルのような文字列が割り当てられています。 `` .ini``ファイルのこの文字列表現は `` [paste.app_factory] ​​``という名前のセクションを持っています。このセクションの中には、 `` myproject：main``という値を持つ `` main``（エントリポイント名）という名前のキーがあります。 * key * `` main``は、設定ファイルの `` use``セクションの `` egg：myproject＃main``値が `` egg：myproject``に短縮されていますが、そこに。この値は：term： `dotted Python name`パスを表します。これは、` `myproject``パッケージの` `__init __。py``モジュールで呼び出し可能なものを参照します。

source: The ``egg:`` prefix in ``egg:myproject`` indicates that this is an entry point *URI* specifier, where the "scheme" is "egg". An "egg" is created when you run ``setup.py install`` or ``setup.py develop`` within your project.
ja: `` egg：myproject``の `` egg： ``接頭辞は、これがエントリーポイント* URI *指定子であることを示します。ここで、 &quot;scheme&quot;は &quot;egg&quot;です。あなたのプロジェクト内で `` setup.py install``や `` setup.py develop``を実行すると、 &quot;egg&quot;が作成されます。

source: In English, this entry point can thus be referred to as a "PasteDeploy application factory in the ``myproject`` project which has the entry point named ``main`` where the entry point refers to a ``main`` function in the ``mypackage`` module". Indeed, if you open up the ``__init__.py`` module generated within any cookiecutter-generated package, you'll see a ``main`` function. This is the function called by :term:`PasteDeploy` when the ``pserve`` command is invoked against our application. It accepts a global configuration object and *returns* an instance of our application.
ja: 英語では、このエントリーポイントは `` myproject``プロジェクトのPasteDeployアプリケーションファクトリと呼ばれ、 `` main``という名前のエントリポイントを持ちます。エントリポイントは `` main``関数を参照します`` mypackage``モジュール &quot;にあります。実際、coo​​kiecutterで生成されたパッケージ内で生成された `` __init __。py``モジュールを開くと、 `` main``関数が表示されます。これは、アプリケーションに対して `` pserve``コマンドが呼び出されたときにterm： `PasteDeploy`によって呼び出される関数です。グローバルコンフィグレーションオブジェクトを受け入れ、*アプリケーションのインスタンスを返します。

source: ``[DEFAULT]`` Section of a PasteDeploy ``.ini`` File
ja: `` [DEFAULT] `` PasteDeploy `` .ini``ファイルのセクション

source: You can add a ``[DEFAULT]`` section to your PasteDeploy ``.ini`` file. Such a section should consist of global parameters that are shared by all the applications, servers, and :term:`middleware` defined within the configuration file. The values in a ``[DEFAULT]`` section will be passed to your application's ``main`` function as ``global_config`` (see the reference to the ``main`` function in :ref:`init_py`).
ja: PasteDeployの `` .ini``ファイルに `` [DEFAULT] ``セクションを追加することができます。そのようなセクションは、すべてのアプリケーション、サーバー、および：term：ミドルウェアによって共有されるグローバルパラメーターで構成されていなければなりません。 `` [DEFAULT] ``セクションの値はアプリケーションの `` main``関数に `` global_config``として渡されます（：ref： `init_py`の` `main``関数参照） 。

source: Alternative Configuration File Formats
ja: 代替構成ファイル形式

source: It is possible to use different file formats with :app:`Pyramid` if you do not like :term:`PasteDeploy`. Under the hood all command-line scripts such as ``pserve`` and ``pshell`` pass the ``config_uri`` (e.g. ``development.ini`` or ``production.ini``) to the :term:`plaster` library which performs a lookup for an appropriate parser. For ``.ini`` files it uses PasteDeploy but you can register your own configuration formats that plaster will find instead.
ja: あなたが好きでない場合は：app： `Pyramid`を使って異なるファイル形式を使うことができます：term：` PasteDeploy`。フードの下では、 `` pserve``や `` pshell``のようなコマンドラインスクリプトは、 `` development.ini``や `` production.ini``などの `` config_uri``を：termに渡します：適切なパーサーを検索する `plaster`ライブラリ。 `` .ini``ファイルの場合、PasteDeployを使用しますが、代わりにplasterが見つける独自の設定フォーマットを登録することができます。
